Telespectatorii peste tot din lume,
vrem să fim ca Isus
Vrem să fim ca Isus în inima noastră.
Ne rugăm pentru focalizare corecta, în numele lui Isus.
Orice va deranjeaza chiar acum, inima dvs este întotdeauna merge în sus și în jos
credeti asta si despre aceasta este vorba - lăsați-o in seama lui Dumnezeu.
Ne rugăm pentru o focalizare corecta, în numele lui Isus
Focalizare corecta, în numele lui Isus.
Începeti să primiti o inimă care aude.
O inimă care aude.
Telespectatorii de peste tot în lume,
Va eliberrez de spiritele familiare.
Telespectatorii din întreaga lume, începeti să mărturisiti orice portiță de scăpare,
orice zona de care spiritele familiare se folosesc pentru a va ataca.
Se utilizează slăbiciunea dvs pentru a va ataca.
Se utilizează slăbiciunea dvs pentru a ajunge la dvs.
Începeti să mărturisiti aceste slabiciuni. Începeti să-i mărturisiti ...
De fiecare zonă spiritele familiare, spiritele demonice se folosesc pentru a ajunge la dvs, pentru a va ataca -
Sa le mărturisim, chiar acum înainte de a le scoate.
Este timpul să le scoatem!
Este timpul pentru a le da un aviz de parasire; este ora pentru a le da un aviz de plecare.
În numele lui Isus, incepeti să mărturisiti aceste puncte slabe.
În numele lui Isus Hristos!
Chiar acum, avizul de plecare dati-i-l lui satana
dati demonilor notificarea de plecare.
Aici este anunțul de plecare!
Aceasta este o notificare!
Chiar acum, afara din viața mea; din templul meu.
Dă-le o notificare de renunțare chiar acum; da-ti-le
Renuntati! Aceasta este o notificare de renunțare v-o fac chiar acum!
Îți dau o notificare care este suficienta pentru a părăsi viața mea, afaceri, finanțe
să părăsiti cariera mea, familie, căsătorie, țară!
să părăsiti viața mea. Acesta este o notificare de renuntare, aceasta este o notificare!
Afara!
Telespectatorii peste tot în lume,
Da! Știu provocările pe care le aveți, Dumnezeu le știe mai bine.
Oricare ar fi provocările din sănătatea dumneavoastră, fie că este vorba de oase, rinichi, ficat, sânge
te în imposibilitatea de a merge sau sunteti intr-un carut pe rotile?
Oricare ar fi provocările, boala este boala.
Nu este boală pe care Isus sa nu o poata vindeca.
Nu exista boală pe care Isus sa nu o poata vindeca.
Fii vindecat! Fii vindecat, în numele lui Isus!
Oasele uscate se vor ridica din nou.
Oricare ar fi și oriunde este boala, aceasta este in corpul dvs,
s-ar putea să nu știți,
Eu zic, să fie eliminate în numele lui Isus!
când Isus spune: „Să fie eliminate“ cine poate spune nu?
Fie eliminate, în numele lui Isus!
Numele toate numele se pleaca
Orice genunchi se va pleca, toate limbile vor mărturisi.
Să fie eliminate în numele lui Isus!
La numele lui Isus, la porunca lui Isus, elimin această boală!
E bine
Este bine cu sufletul, sângele, rinichii, mușchii, ficatul!
E bine!
Bucurati-va!